---
title: "Бранч 19 ноября"
date: 2023-11-16 22:43:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/ep629hkue1-branch-19-noyabrya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/branch-19-noyabrya.jpg"
---

Традиционный воскресный бранч 19 ноября 🍁 👉Старт в 14:00, финальный свисток в 19:00Меню бранча:Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами 🦆. Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоу 😋 Козленок карри - в лучших традициях стран Дальнего Востока. Подается с кус кусом❗️ ❗️Салат из томатов с козьей брынзой, базиликом и медово-горчичной заправкой❗️❗️Тыквенный суп с тар таром из креветки❗️‼️Паштет из говяжьей печени с эспуме из белых грибов ‼️❗️ Ливанский хумус с маринованным романо❗️❗️❗️❗️Запеченная мини тыква с соусом из маракуйя и ванильным мороженным💥💥💥 Конфеты ручной работы «Шоколадный трюфель»Ну, и конечно же, ВИНО 🍾🍷🥂которое мы так все любим - Кава, Просекко, Рислинг, Виньо Верде, Бордо, Рона…. и многое, многое другое)))5200 руб./персона (3600 руб. без вина) ВСЕ, ВЫШЕПЕРЕЧИСЛЕННОЕ - НЕОГРАНИЧЕНО!⠀✅Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.#тотещегусь #бранч #воскресныйбранч #бранчсвином #вкусновмоскве #гастрокафе #павелецкая #серпуховская

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/ep629hkue1-branch-19-noyabrya)